https://www.youtube.com/watch?v=8nix1eqoMHM


-2147483648
 2147483647

Elegir un pivote (el primer elemento del stack A en este caso) y dividir los elementos restantes en el stack A en dos grupos: aquellos que son menores o iguales que el pivote y aquellos que son mayores.

Mover los elementos menores o iguales al pivote al stack B utilizando la función pa_pb.

Aplicar el algoritmo de Quick Sort al stack A y al stack B de forma recursiva.
Cuando un stack tenga menos de dos elementos, no es necesario hacer nada.
Cuando un stack tenga exactamente dos elementos, se debe verificar si están ordenados. Si no lo están, se debe utilizar la función sa_sb para intercambiarlos.
Cuando ambos stacks hayan sido ordenados por separado, se deben fusionar utilizando la función pa_pb.
Aquí está el código que implementa estos pasos:


PARA 12 elementos

Para aplicar el algoritmo Quick Sort a una serie de 12 enteros utilizando dos pilas A y B, se puede seguir los siguientes pasos:

Asignar índices únicos a cada elemento de la pila A, para poder realizar la comparación de los elementos de la pila.

Realizar la partición de la pila A, utilizando como pivote el elemento central de la pila.

Los elementos menores al pivote se trasladan a la pila B, mientras que los elementos mayores al pivote permanecen en la pila A.

Ordenar recursivamente la pila A y la pila B, utilizando el mismo proceso de partición y traslado.

Una vez que se ordenen ambas pilas, se mezclan los elementos de la pila B en la pila A, respetando el orden de los elementos.

